'Biarkan aku memeriksa
apakah ada bom di tasku.'
Hai!
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.  Ayo, bergerak!
- Ya.
'O Dewi Annapurna,
pengabul keinginan.'
'Kekasih Sri Krishna.'
'Ahli pengetahuan dan
pelepasan keduniawian.'
'O Dewi Parvati,
aku mohon ampun.'
Hidup mereka tergantung pada seutas benang,
tapi mereka tidak akan berhenti bersikap romantis.
Saya berharap Mohan mau memberi
saya makan dengan tangannya.
Tapi tidak!
Mohan tidak punya hati.
Dia tidak punya perasaan.
Permisi, tuan.
Saya juga perlu makan.
Semua orang akan mendapat makanan kecuali kamu.
Apa yang Anda maksud dengan semua
orang akan mendapatkan makanan kecuali dia?
Mengapa?
Karena dia tidak
makan untuk satu orang.
Dia makan untuk dua orang.
Dia sedang hamil.
Kita tidak bisa memberikan dua
kotak makanan kepada satu orang.
Kami memiliki makanan yang terbatas.
Ayo, duduk!
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa.  Istri saya bisa
memakan makanan saya.  Ini dia.
Apa?
Anda sangat peduli
dengan istri Anda, bukan?
Sekarang, bersamanya,
kamu juga akan tetap lapar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini caramu bersikap
terhadap wanita hamil?
Bagi orang-orang yang membuat gangguan...
Ini adalah hukuman mereka.
Anda juga seorang wanita.
Anda dapat memahami masalahnya.
Tidak peduli betapa kejamnya seorang wanita,
dia akan selalu
membantu wanita hamil!
Ibu, silakan duduk.
Atau mungkin...
Setelah membunuh begitu
banyak orang, kamu tidak punya hati.
Hai!  - Ibu!
Hai!
Sekarang, kamu juga akan tetap lapar!
Bicaralah dengan hormat kepada ibuku!
Hai!  - Diam!
Jangan berbicara kepada kami tentang rasa hormat.
Kalau tidak, aku akan
menembak kepala Radha.
Beri tahu saya.  Haruskah aku menembak?
Tidak, tolong jangan.
Karena orang lain, kamu
kehilangan makanan!
Anda tidak akan mendapatkan makanan lagi!
Diam dan duduk!
Silakan duduk.
Ayo, duduk.
Saya sangat lapar.
Saya tidak tahu.  Apa yang harus saya lakukan?
Mama.
Bu, apa yang akan kamu makan?
Jangan khawatirkan aku, Mohan.
Aku memakan makananku.
Hanya tersisa sedikit.
Itu jatuh ke lantai.
Saya lebih khawatir tentang dia.
Dia sedang hamil.  Tidaklah
baik baginya untuk tetap lapar.
Ibu.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya akan menemukan cara
untuk memberinya makanan.
Ya, ibu.
Radha, aku tahu
bahwa Anda sangat prihatin
dengan wanita hamil ini.
Sebenarnya, saya ingin
Anda mencoba dan bertindak
cerdas, yang akan membuat
para pembajak marah,
dan mereka akan menembakmu.
Setelah itu, Mohan akan
membantuku berbuka puasa.
Ketan.  - Ya, Bu?
Apakah Anda dapat menghubungi pembajak?
- Tidak, Bu.
Saya pikir mereka telah
memblokir radio masuk mereka.
Mereka bisa menghubungi kita, tapi
kita tidak bisa menghubungi mereka.
Tuhan Krishna.
Mengapa ketika keluarga
saya menyelesaikan satu
masalah, mereka harus
menghadapi masalah lain?
Mengapa, Sri Krishna?
Dan aku...
Saya tidak pernah bisa membantu keluarga saya!
Tidak pernah.
Tuhan Krishna, mengapa aku begitu lemah?
Mengapa saya begitu tidak berdaya?
Tapi, Sri Krishna,
Saya tahu Anda selalu ada
untuk melindungi mereka.
Silakan!
Tolong, Sri Krishna.
Tuhan Krishna, tolong
selamatkan keluargaku.  Silakan!
Banyak orang akan kehilangan
orang yang mereka cintai.
Tolong jangan biarkan
ini terjadi, Sri Krishna.
Tolong selamatkan keluargaku!
Tolong bantu keluarga saya, Lord Krishna.
Saya tidak mengkhawatirkan diri
saya sendiri, tetapi bayi saya lapar.
Mendengarkan.
Bayi Anda lapar, bukan?
Saya membuat beberapa laddus
untuk dimakan di penerbangan.
Mereka ada di tas saya.
Aku diam-diam akan mengambilkannya untukmu.
Anda bisa memakannya.
'Kaddu sedang melakukan
sesuatu, tapi apa?'
Tapi mereka tidak mengizinkan saya makan.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan memberikannya padamu,
dan kamu perlu memakannya.
Bu, jangan lakukan itu.
Bu, tolong dengarkan aku.
Bu, ini sangat beresiko.
Risikonya tidak lebih besar
dibandingkan anaknya kelaparan.
Tapi, Bu, aku...
- Mohan.
Ibu tidak akan mendengarkanmu.
Dia akan melakukan apa
yang menurutnya benar.
Hanya seorang ibu yang bisa
memahami apa yang harus dia alami.
Ibu, berhati-hatilah.
Hai!
kamu mau mati?  Duduk!
Lagipula aku akan mati
jika saya tidak meminum
obat tepat waktu.
Saya menderita diabetes kronis.
Anda tidak membiarkan saya makan makanan saya,
tapi setidaknya aku butuh obatku.
Kalau tidak, aku akan benar-benar mati.
Tunggu!
Oke, kamu bisa menerimanya.
Gungun.
'Apa yang dia lakukan?'
Oh!
Jadi dia mengeluarkan
laddus dari tasnya.
Ini saat yang tepat untuk
membuatnya mendapat masalah.
Goblog sia.
Saya tidak melakukan apa pun.
Hanya merentangkan tanganku.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menyelamatkan
diri saya sendiri.  Jadi, diamlah!
Seperti ini!
- Harap tetap diam.
Nikmati pertunjukannya.
Menikmati...
Mendengarkan.
Laddus ini baik untuk
kesehatan Anda dan anak Anda.
Makanlah mereka.
Maaf, bibi.
Saya salah memahami Anda dan keluarga Anda.
Kalian semua adalah orang-orang yang luar biasa.
Berikan aku tanganmu.
Apa yang kamu lakukan?  - Hai!
Mohan.
Ibu!  - Nenek!
Tolong jangan sakiti nenekku.
Lepaskan aku.
Tolong lepaskan tanganku.
Ibu!
Hai!
Mohan!
- Beraninya kamu memukul ibuku!
Aku akan membunuhmu!  Anda mengerti!
Lepaskan aku.
Mohan, lepaskan dia.
- Beraninya kamu memukul ibuku!
Mohan, tolong lepaskan aku.
Mohan, lepaskan dia.
Mohan, tinggalkan dia!  Biarkan dia pergi!
Ayah, tolong jangan bunuh dia.
Mohan, tolong lepaskan dia!
Nenek, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Gungun.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jangan menangis.
Apakah kamu tidak malu?
Sebagai seorang wanita,
Anda menyiksa wanita lain.
Wanita penuh kasih dan perhatian!
Kamu bahkan tidak
layak disebut wanita!
Kamu memukul ibuku!
Anda membuat wanita hamil lapar.
Tuhan Krishna tidak akan pernah
memaafkan wanita kejam sepertimu.
Kamu akan terbakar di neraka!
Tidak, kumohon!  Jangan katakan itu!
Tidak, tolong jangan beri aku kutukan.
Wanita seperti apa aku ini?
Saya harus mati.
Atau aku harus membunuhmu.
Tidak, tolong jangan!
Aku bukan wanita lemah sepertimu.
Apakah menurut Anda
membunuh orang yang tidak
bersalah membuat Anda
menjadi orang yang berani?
TIDAK.
Mendukung tindakan yang
salah tidak membuat Anda berani.
Melawannya membuat Anda
menjadi orang yang berani.
Itulah tepatnya yang dilakukan ibu.
Anda berpikir bahwa menembak orang yang
tidak bersalah adalah tindakan yang berani!
Biarkan saja, Radha.
Orang-orang mengerikan ini
tidak akan pernah mengerti.
Biarkan saja.
Damini berbohong
tentang Keluarga Trivedi.
Mereka tidak terlibat
dengan para pembajak.
Di zaman sekarang ini, siapa yang mempertaruhkan
nyawanya untuk membantu orang lain?
Siapa yang melakukan ini?  Beri tahu saya!
Anda benar sekali!
Faktanya, menurutku
Damini terlibat dengan mereka!
Dialah yang menghasut
kita melawan Kadambari!
Dia bersekongkol dengan mereka!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ya!
Damini adalah teroris sesungguhnya!
Orang-orang seperti mereka
merusak reputasi negara kita!
Apa yang kamu katakan?  Itu tidak benar!
Ya, ini benar.
Faktanya, menurut saya dia
membalas dendam
pada keluarga Trivedi!
Apa yang kamu katakan?
Saya belum melakukan apa pun!
Apakah kamu melihat ini, Damini?
Anda melakukan semua yang
Anda bisa untuk membuktikan
kami salah dan membuat
kami terlihat buruk.
Apa yang kami lakukan untuk membuktikan diri?
Tidak ada sama sekali.
Inilah yang disebut
kekuatan kemanusiaan.
Hei, duduklah semuanya!
Apakah kamu sudah selesai dengan obrolan ini?
Duduk!  - Ayolah, Mohan.
Persatuan semakin kuat
di antara orang-orang ini.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Radha, Mohan dan keluarga mereka
mungkin akan menimbulkan masalah bagi kita.
Kita perlu melakukan sesuatu
terhadap Radha dan Mohan.